By: JemPak

Dada un matriz de tamaño n x n ingresada por el usuario, examinar la diagonal principal y secundaria.
En pantalla se debe imprimir Fizz si la suma de los elementos de la diagonal 
forman un numero par, en caso contrario debe imprimir Buzz. 
este analisis se debe realizar tambien para la diagonal secundaria. 
 imprimir en pantalla: Resultado_diagonal_principal - Resultado_diagonal_secundaria

Ej: Tamaño de la matriz: 3 ( este dato lo ingresa el usuarios al igual que la matriz a continuacion)

     entrada: [[2, 3, 4]
	      [1, 3, 1]
	      [4, 5, 1]] 

proceso: diagonal principal: 2+3+1 = 6, como es par tengo Fizz

	diagonal secundaria: 4+3+4 = 11, como es impar tengo Buzz

salida: Fizz - Buzz

Atencion !!!: la entrada de la matriz pueden no ser numeros enteros.

Opcional: Se debe crear una funcion multiproposito, que sirva para evaluar ambas diagonales.


